eu vou fabricar zoado do Brasil quer
dizer que o povo brasileiro vai virar
com palha de vacina contra a corrente eu
tô perguntando você vacina de chinês é
de inglês equipar preste atenção os
especialistas Estão dizendo que depois
de uma vacina introjetada no corpo
humano se ela causar um dano é
Irreversível não tem mais jeito e uma
vacina leva tempo para ter uma
comprovação de 100 porcento gente Preste
bastante atenção quando os Estados
Unidos Alemanha a Inglaterra a França a
Itália a Holanda a Suécia a Suíça Israel
determinarem a liberação de uma vacina
para cada uma dessas ações para os seus
povos aí sim nós podemos usar Por que
essa pressa porque todo mundo Brasil é
Poli
eu quero profetizar tão brincando com a
vida EA saúde do povo brasileiro e essa
esquerda nojenta entra no Supremo
Tribunal Federal próprio igual prova
tomar uma vacina quando nenhuma nação do
mundo está obrigando o seu toba tomar
vacina contra convide Isso é um absurdo
isso é uma vergonha meu Deus que Deus
ilumine a mente dos ministros do STF e
nos livre disso não podemos ser cobaia
de ninguém muito menos de Ensino Médio
que Deus livre o Brasil dessa praga
guarde você e tua família e fizer um
tempo de bênção sobre a tua vida a tua
família nação brasileira Deus abençoe a
todos um